# Final_test_for_the_main_block

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Решение:
1. Создаем массив строк со значениями из примера.
2. Создаем метод, принимающий и возвращающий массив строк.
3. В методе создаем переменную для подсчёта размера нового массива.
4. Проходим по всем элементам входного массива циклом for и если длинна элемента меньше 4, то увеличиваем размер нового массива.
5. Создаем новый массив строк и переменную для обозначения элемента массива.
6. Проходим по всем элементам входного массива циклом for и если длинна элемента меньше 4, то присваеваем значение текущего элемента элементу нового массива и переходим на следующий элемент/индекс нового массива.
7. Создаём новый массив и призваеваем ему результат возвращённый методом.
8. Выводим в консоль элементы нового массива разделяя их запятой с пробелом.

